Geçen gün için özür dilerim.
Sorun değil!
Annem sürekli eve çok geç geldiğimi söylüyor.
İşte anneler bunun için var.
Her zaman söyleyecek bir şeyleri olur.
Komachi'nin giriş sınavı yaklaşıyor,
bu yüzden son zamanlarda o ve annem bunun hakkında tartışıyorlar.
Ah, evet, Komachi-chan'ın sınavı yarın, değil mi?
Bizim de bir gün izinli olmamızı sağlıyor.
Komachi-san'ı tanıyorsam, eminim başaracaktır.
Evet...
Ama abisi olarak endişelenmen gerekiyor, değil mi?
Aynen öyle.
Komachi çok şirin, bu yüzden popüler olacak, değil mi?
Ve sonra erkeklere dikkat etmeye başlamam gerekecek.
Her şeyden önce, kimsenin benim gibi işe yaramaz bir abisi olduğunu öğrenmemesini sağlamalıyım.
Komachi'nin itibarı buna bağlı.
Endişelendiğin şey bu mu?
Ayrıca, geçeceğini mi düşünüyorsun?
Bunun olumlu mu yoksa olumsuz mu düşünmek olduğundan emin değilim.
Bunları sen mi yaptın, Yukinon?
E-Evet.
Dün gece yaptım...
Anlıyorum!
Ben de bir süredir deniyorum ama pek iyi gitmiyor.
Al, istersen.
Teşekkürler!
Şey... Sadece benim için mi?
Neden gözlerimi kaçırıyorum?
Peki ya Hikki'ninki?
İstersen...
T-Tabii...
Gençlik
Romantik
Komedim
SNAFU
TOO!
Sonra görüşürüz.
Tamam, görüşürüz!
Ah...
Şey...
Ah... Ben önden gideyim.
Uh...
Ne yapmalıyım?
Yukino-chan, seni almaya geldim.
Nee-san...
Beni almaya gelmen için bir sebep göremiyorum.
Annem söyledi.
Bir süre seninle yaşamam gerektiğini söyledi.
Neden şimdi böyle bir şey söylesin ki?
Sanırım nedenini biliyorsun.
Bu benim kendi başıma halletmem gereken bir şey.
Seninle hiçbir ilgisi yok.
Gerçekten kendi "benliğin" var mı?
Ne yapılması gerektiğine karar vermek için
seni hep izledim.
Kendi fikirlerinden gerçekten bahsedebilir misin?
Hep istediğin gibi yaşamana izin verildi, değil mi?
Ama hiç kendi başına bir karar vermedin.
Şu an bile nasıl davranacağını bilmiyorsun, değil mi?
Ne yapmak istiyorsun, Yukino-chan?
Kız kardeşler kavga edecekse,
başka bir yerde yapamaz mısınız?
Buna kavga bile denemez.
Hiç kavga etmedik, biliyor musun?
Her neyse, burası bunun yeri değil.
Ş-Şey...
Biz... Biz kendi başımıza düşündük.
Yukinon da ben de.
Öyle mi?
O zaman eve geldiğinde bana anlatırsın.
Sonuçta geri dönebileceğin tek bir ev var.
Ş-Şey...
Oh, biliyorum!
Benim eve gelmek ister misin?
Gel dedi,
ben de geldim, ama şimdi...
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Merak etme! Hiç sorun değil!
Aynen öyle! Hiç endişelenmene gerek yok!
Sen Hikki-kun'sun, değil mi?
Aa... Evet...
Yui hep senden bahsediyor.
Anne! Bunu ona söylemene gerek yok!
Ayy, ben de Hikki-kun'la konuşmak istiyorum!
Bu kadar yeter!
Oh, Yukinon-chan bu gece kalacak, değil mi?
Bir futon çıkarmam gerekecek.
Ben hallederim!
Kusura bakma.
Sanırım annem senin burada olmandan biraz fazla heyecanlı, Yukinon.
Ne utanç verici...
Hiç de değil.
İkiniz çok yakınsınız. Biraz kıskandım.
Böyle bir anne ve kız kardeşle,
Yukinoshita olsun ya da olmasın, herkes zorlanırdı.
Özür dilerim. Ortama uymayan bir şey söyledim.
Şimdi eve gideceğim.
Hey, şey...
Neden kalmıyorsun?
Ama...
Sen beni hep misafir ediyorsun.
Ve bazen eve gitmenin zor olduğunu biliyorum.
Şu anda ne sen ne de kız kardeşin mantıklı düşünüyorsunuz.
Bir gece düşünmek için zaman ayırmanın bir sakıncası yok.
Sadece önce bir arayıp haber ver.
Evet, bence bu iyi bir fikir.
Evet... Haklısın.
Haruno
Alo...
Şu anda ikimiz de mantıklı düşünemiyoruz.
Bir gece düşünmek için zaman ayıracağım, sonra seninle konuşurum.
Sadece haber vermek için aradım.
O sadece...
Hmm... Tamam.
Hikigaya-kun orada, değil mi?
Onu ver.
Kız kardeşim seninle konuşmak istiyor.
Ne var?
Ne kadar iyi bir adamsın, Hikigaya-kun.
Hala uyanık mısın?
Evet.
Ne yapmak istiyorsun, Yukinon?
Ben...
Yapmak istediğim bir şey var.
Kararımı verdim.
Yarın...
Bir randevuya çıkmak ister misin?
Ne?
Brr, hava soğuk...
Sınav giriş belgen hazır mı?
Silgin ve mendilin de var mı?
Yedek kalem?
Her şey tamam!
Ben gidiyorum!
Tamam. Haydi git.
Sinüs, kosinüs, tanjant...
Bütün gün boşum.
Yui
Aranıyor
Hikki! Hadi randevuya çıkalım!
Ha?
Eğer ikinizin planı varsa, ben geri dönerim...
Böyle iyi.
Üçümüz birlikte gitmek istiyorum.
Kasai Rinkai Parkı
Boyunu bir orkinosla
karşılaştır
Bir su parkı mı?
Gitmek istediğin yer burası mı?
Evet! Burada karın önemi yok.
Vay, köpekbalıkları!
Gerçekten köpekbalıkları...
Yukinon! Sana söylemediğim için üzgünüm, tamam mı?
Biraz daha heyecanlı ol!
Söylemesi kolay...
Vay! Çekiçbaşlı köpekbalıkları!
Ha? Ne? Fotoğraf çekebilir miyiz?
Gördün mü? Hikki bile eğleniyor.
Ne-Ne?
Hiç. Sadece biraz şaşırdım.
Seni köpekbalıklarıyla fotoğraflayayım.
Gerçekten mi? Bunu Komachi'ye göstereceğim!
Bu bir "nurseryfish"miş, diyor.
"Çamurlu nehirlerde yaşarlar,
fazla hareket etmezler,"
görünüşe göre.
Ha...
Eğer bir karides yanından geçerse,
onu bir anda yutarmış, ha?
İşte yaşamanın ideal yolu bu.
Buna sempati mi duyuyorsun?!
Şimdi söyleyince, bu balık bana birini hatırlatıyor...
Hikifishy-kun.
Bana hiç benzemiyor, ve ismi de benimkine benzemiyor.
Ihh, ürkütücü görünüyor!
Böyle şeyler söyleme.
Hayatta kalmak için ellerinden geleni yapıyorlar.
Yine de biraz sevimli.
Sevimli olup olmaması bir yana,
belli bir çekiciliği var.
"Ürkütücü" demen, hiç sevimli bulmadığın anlamına geliyor.
Vay, "inuzame"!
Biraz Sable'a benziyorlar!
Nasıl?
"Nekozame"? Anlamıyorum.
İsmi "kedi köpekbalığı" anlamına geldiğine göre, bir şekilde kedilere benziyor olmalı...
Anlıyorum...
İsminde "kedi" geçen her şeye tepki vermek zorundasın, değil mi?
Friskies'i seven kediler gibi, gerçekten kedileri seviyor.
Biraz kedi diline benziyor.
Köpekbalığı derisi böyle hissedilir zaten.
Oh, bir de vatoz var!
Iyy! Bir şey kaygandı! Kaygandı!
Neye dokundun? Hikigaya-kun?
Hemen elini yıkamalısın.
Affedersin?
Bana vatoz muamelesi yapma.
Üzerimde mukus yok.
Neko... "Kedi köpekbalığı"... Kedi...
Miyav... Yoksa "şaa" mı?
Köpekbalıklarının "şaa" dediğini sanmıyorum.
Ne? Bu kadar mı?
Evet. Fazla dokunulmak onları yoruyor olmalı.
Anlıyorum. Tıpkı senin gibi.
"Tıpkı benim gibi" derken ne demek istiyorsun acaba...
Düşündüğün kadar iyi biri değilim, gerçekten.
Penguenler!
Hikki, Yukinon, hadi gidiyoruz!
Aman Tanrım, bunlar da ne? Çok sevimliler!
Komachi'ye bir fotoğraf göndermem lazım.
Vay, bak! Yüzüyorlar!
Böyle görünce penguenler kuşa benziyorlar.
Aslında penguenler kuştur.
Ha? B-Ben de biliyordum zaten...
Yetişkin Humboldt Pengueni
Bu İkisinin Davranışlarındaki Bir Şey
Yakın duran bir penguen çifti görüyor musunuz? Onlar çiftleşmiş bir çift. Çoğu Humboldt pengueni, eşlerden biri ölmedikçe, ömür boyu aynı eşle kalır. Bağlarını güçlendirmek için çiftleşmiş iki kuş birbirini tüylerini düzenler ve birbirleriyle konuşurlar. Çiftleşmiş çiftlerin davranışlarını gözlemlemeye çalışın.
Ne oldu?
İçeride bekliyor olacağım.
Yuigahama-san nerede?
Fairy penguenlerin fotoğraflarını çekiyor.
Ah.
Bazıları serbestçe dolaşıyor...
Evet, oldukça büyük bir balık.
Gidecek yeri yoksa, ait olduğu yeri bulamaz.
Saklanacak, akıntıya kapılacak, başka bir şeyi takip edecek,
ve göremediği duvarlara çarpacak.
Hangi balıktan bahsediyorsun?
Benden.
Hey, çocuklar! Beklettiğim için özür dilerim!
Havai fişeklere benziyorlar, değil mi?
Öyle mi?
Görmüyor musun? Şuradakine bak, işte öyle.
Şey gibi, fıvvv, pat...
Yaklaştın...
Üçümüzün birlikte bunu görmesine
sevindim.
Gol!
Hey, tekrar geçmek ister misiniz?
Hayır.
Aynı şeyleri tekrar görmenin anlamı ne?
H-Haklı. Zaten biraz yoruldum.
Öyle mi? Bence eğlenceli olurdu.
Ve hala biraz zamanımız var...
Bir dönme dolap, istikrarsızlığını gizler
yavaş yavaş dönüp dururken.
Asla ileri gitmez,
sadece aynı yerde dönüp durur.
Ama yine de, sonunda...
Neredeyse bitti.
Şimdi ne yapmalıyız?
Eve gitmeyecek miyiz?
Onu kastetmiyorum.
Yukinon hakkında,
ve benim hakkımda.
Bizim hakkımızda.
Ne demek istiyorsun?
Hikki...
Al.
O zaman yardım ettiğin için teşekkür etmek istedim.
Yardımını istediğim zamanı hatırlıyor musun?
El yapımı kurabiyeler...
Bunu tek başına mı yaptın?
Ama biraz hata yaptım.
Yuigahama-san, harikasın.
Kendi başıma deneyeceğimi söylemiştim,
kendi sözlerimle ifade etmeye çalışacağımı.
Ve işte sonuç bu.
Yani...
Sadece teşekkür etmek için.
Zaten teşekkür etmiştin.
Yine de...
Sadece teşekkür etmek için.
Her şeyi istiyorum.
Şimdi ve bundan sonra...
Adaletsizim. Ben kötü biriyim.
Kafamda çoktan bitirdim.
Anlıyorum...
Birbirimizin hislerini anlarsak,
böyle kalamayacağımızı düşünüyorum.
Bu yüzden bu, verdiğimiz son yardım olacak.
Bizim için son ricam,
bizimle ilgili.
Hey, Yukinon, o yarışmamız hâlâ geçerli, değil mi?
Evet. Kaybeden, kazananın dediğini yapacak.
Sorunun cevabını biliyorum, Yukinon.
Sanırım bu hepimiz için geçerli bir cevap.
Yani...
Kazanırsam, her şeyi alacağım.
Belirli bir şey söylemedi.
Eğer yüksek sesle söyleseydi,
bu artık değişmez olurdu.
Bundan kaçınıyordu.
Adil olmadığını biliyorum...
Ama aklıma gelen tek yol bu.
Böyle kalmasını istiyorum sonsuza dek.
Ne düşünüyorsun?
Yuigahama büyük ihtimalle haksız değil.
İçimde bir his var
bütün bu zaman boyunca
doğru cevabı gören tek kişi o.
Elbette kabullenmek daha kolay olurdu.
Ama...
Yukinon...
Bu kabul edilebilir mi?
Ben...
Evet, bu yanlış.
O haksız.
Ben...
Yukinoshita geleceğini
başkasına emanet edemez.
Bunun doğru olması mümkün değil.
Ben...
buna itirazım olmazdı—
Hayır.
Bunu kabul edemem.
Yukinoshita kendi sorununu
kendi çözmelidir.
Yuigahama Yui iyi bir kızdır.
Bunu kendim böyle belirledim.
Yukinoshita Yukino güçlü bir kızdır.
Bu sana dayattığım bir idealdi.
Ve bu sadece...
bir aldatmacadan ibaret.
Belirsiz cevaplar ve karşılıklı çıkar ilişkileri...
Bunların hiçbirine ihtiyacım yok.
Aptal olduğumu biliyorum.
Böyle bir şey olmadığını biliyorum.
Peşinden gidersem
hiçbir şey kazanamayacağımı biliyorum.
Yine de düşünerek, çırpınarak, mücadele ederek...
Ben...
Bunu söyleyeceğini biliyordum, Hikki.
Benim adıma karar verme.
Ve bu son değil.
Hikigaya-kun...
Hâlâ senin rican var.
Yanılmak sorun değil.
Yanıldığımızda, tekrar sorarız,
ve sormaya devam ederiz.
Ve bir şey daha...
Benim ricamı dinler misin?
Bahar, Kalın Karın Altında
Filizlenmeye Başlar.
Tamam. Anlat bakalım.